Bu program bazı izleyicileri rahatsız edebilecek sahneler içermektedir. İzleyici takdirine bırakılmıştır.
Şimdi şahin arayışımıza devam edeceğiz.
Bu...
Işık Şahini!
İmkansız!
Neden burada?
Bu da ne...
Sen de kim—
Ha?
Efendim!
Öylece dikilip durmayın, aptallar!
Öldürün onu!
Ateş!
Durun!
Hiçbiri onu vuramadı...
Hepsinden mi kaçındı?
Ama bu kadar çok mermi vardı!
Aptallar! Boş boş bakmayı bırakın!
Tekrar ateş edin!
Bu da ne...
Uçan Kılıcın Sancağı
Onun adamlarından mısın?
Onu da öldürün!
O savaşçı da kim?
O bir canavar!
Yerinizden kıpırdamayın... Sadece iki kişiler!
Çabuk olun, şunu öldürün!
Düşmanlarım, at üstünde olduğum için affola.
Adım Locus.
İlahi vahiy beni bu topraklara yönlendirdi.
Sizin Işık Şahini olduğunuza inanıyorum.
Yanılıyor muyum?
Şövalye Locus, Ay Işığı Şövalyesi.
Kılıcınızı kabul ediyorum.
Büyük bir onur!
Işık Şahini...
Şahin... Bu mümkün olamaz.
Öldüğünü duymuştum.
Hayır, onun yüzünü Windham zafer geçidinde görmüştüm.
Hiç şüphe yok.
O, Midland'ın gerçek koruyucu tanrısıdır.
O bu!
İşte o!
Hey, sen!
Hey, dikkat et!
Griffith!
Rüzgar bana fısıldadı.
Şimdi dünyanın değişmeye başladığı an.
Dur onları!
Şu ikisini durdurun!
Efendim.
Bekle.
Bu güruha yaranmanın bir faydası yok.
Onun yerine, kargaşadan faydalanıp şahini ele geçirelim.
O çok güzel.
Sanki insan değil gibi.
Dikkat et!
İmkansız.
Püskürtüldük mü?
Yavaş. Keskinliği yok.
Bunlar Bakiraka'nın en iyileri olan Tapasa mı? Ne acınası.
O maske!
Sen Raksas'sın!
Klanın sürgünü neden burada?
Bana bir kehanet verildi.
Demek Işık Şahini sensin.
Çok güzelsin.
Bir gün başını kesip alacağım.
O zamana kadar kimsenin sana zarar vermesine izin vermeyeceğim.
Oyun zamanı.
Kale kapılarını kapatın!
Kaçış yolunu kesin!
Bir dev mi?
Naga?
Yerinizde kalın. Tek bir düşman var.
Silah başına!
Bir mesajım var!
Tüm askerler, silah başına!
Bu da ne...
Sen de kimsin?
Ne iğrenç bir koku...
Zihnim kanın boğucu kokusundan
uyuşmuş durumda.
Her şey kırmızıya boyanmış.
Her şey kırmızıya bulanmış,
güneşin kanın üzerine vuran
ışınları gibi kırmızı...
Manzara korkunç olmalıydı, ama yine de...
Ama yine de bir tablo gibiydi,
eşsiz bir güzellikte.
Şüphesiz, hepimiz anlaşılmaz
bir hikâyenin içindeydik.
Lütfen yolculuğunuzda bize de eşlik etme şansı verin.
Hadi, sen de diz çök.
Ne istiyorsunuz?
Bu çok şüpheli!
Bu ani tavır değişikliği de ne?
İlk fırsatta bizi bağlayacaklarına bahse girerim!
Ben artık laikleştim...
Tarikatla bağım kalmadı.
Sana güvenemeyiz!
Sen kanlı bir aristokratsın!
Gerçeği öğrenmek istiyorum
sımsıkı sarıldığım düzenin
ötesindeki gerçeği.
Ve öğrenmek istiyorum
düzenin ışığının ulaşmadığı
karanlıkta nasıl hayatta kalınacağını.
Sizden öğrenmek.
Lütfen bize rehberlik edin.
Süslü laflarla dolambaçlı konuşabilirsiniz, ama beni kandıramazsınız!
Evet, kandırılamayız.
Casca'ya yaptıklarının hesabını nasıl vereceksin?
Nasıl telafi edeceksin?
Neredeyse canlı canlı yanacaktı!
Düşmanların bir gecede dost olabileceğini söylüyorsan,
belki de yerlere kapanıp özür dilemelisin, ha?
Bunu yapabilir misin, kendini beğenmiş asilzade?
Öyle mi? Dövüşmek mi istiyorsun?
G-Gelsin o zaman!
Şu an yapabileceğim tek şey bu.
Yaptıklarımın telafisini yapacağıma ant içerim.
Daha fazla konuşursan, kötü adam sen olursun.
Neden rahipler ve asilzadeler
bu kadar abartılı?
Ne yaparsanız yapın.
Ş-Şey...
Vay, bu kadar çabuk oldu.
Özür dilemenize ya da telafi etmenize gerek yok.
Ben de adamlarınızı öldürdüm.
Bu karşılıklı bir durum.
Ama rehberiniz olmak istemiyorum.
Bana göre değil.
Ne öğrenmek istediğinizi bilmiyorum,
ama ne isterseniz yapın.
Yoluma çıkmayın,
ben de karışmam.
Minnettarız.
Şimdilik gerek yok.
Bizimle gelirseniz geceleri uyuyamazsınız.
Öyle mi?
Yani daha çok hayalet ve canavara mı denk geleceğiz?
T-Tam da istediğim şey!
Bir tuhaflık var.
Guts neden tanımadığı insanları
çevresine alırdı ki?
Sadece ben olsaydım...
Her zamanki gibi davransaydım,
anında reddederdim.
Ama bu kez zor durumdayım.
Gidip odun toplayın.
İlk kez
tanımadığım insanlara güvenmek
durumunda kalıyorum.
Bu gece ateşi söndürmeyin.
Bize emir vermeye ne hakkın var?
Kendi kötülüğüm beni dehşete düşürüyor.
Çaresizlik beni eziyor.
En son ne zaman gülümsedi?
Bunu ne kraliyet ailesi için yapıyorum
ne de onurum için!
Amacım
halkımı kurtarmak!
Yerinizden kımıldamayın!
Beni takip edin!
Bu da ne...
Bir Midland rehinesi mi?
Ateş serbest!
Ateş!
Kendi adamlarının üzerine
ateş ediyorlar!
Süvari, hücum!
Yok edin onları!
Bu son mu?
Dikkat et!
Ne?
Takviye mi?
Sağ kanatta yeni birlikler!
Sol kanatta da!
B-Bunlar da kim?
Şu...
O sancak!
İşte orada...
Bir boşluk noktası.
Ve izlediği yol, düşmanın odak noktasının merkezi!
Lord Griffith!
O-O uçuyor!
İnanılmaz.
Bu gerçekten bir savaş alanı mı?
Şu huzur dolu gülümsemelerine bak.
Yabancı bir ordu tarafından perişan edilmiş insanlara hiç benzemiyorlar.
Bu, Lord Griffith sayesinde.
Griffith... Şu beyaz şahin mi?
Gülümseyebiliyoruz çünkü Lord Griffith yanımızda.
Bu kız az önce aklımdan geçeni mi okudu?
Şahin Takımı'na hoş geldin.
Bu adamların morali çok yüksek!
Kuşanlılar!
Onlar Kuşanlı mı?
Doğru.
Bir dakika...
Neler oluyor? Neden düşmanlarımız bize yardım ediyor?
Bağırmayı keser misiniz lütfen?
Onlar taraf değiştirdi.
N-Ne?
Ne kadar ürkütücü bir adam...
Bu bizim kuralımız.
Esirler üç kez cephede savaşmak zorunda.
Okları atlatıp sağ kalanlar taraf değiştirme ya da ölümü seçer.
Müttefik olmayı seçenler ayrımcılığa uğramaz
ve rütbe atlayabilirler.
Duruma göre, başkalarına komuta bile edebilirler.
Bu saçmalık!
Eski düşmanların başkalarına liderlik etmesine nasıl güvenebilirsiniz?
Kuşan İmparatorluğu bile tek parça değildir.
Bölgeyi yöneten, diğerlerini boyunduruk altına alan
bir yönetici klan var.
Pek çok klan hınç besliyor.
Yine de...
Peki ya biz Midlandlılar?
Evlerini, şehirlerini ve ailelerini kaybeden
insanların çektiği acılar?
Her iki taraf da nefret beslese bile,
sonuçta hepimiz insanız.
Eğer kalmayı seçersen,
eski düşmanların sandığından
daha benzer olduğunu göreceksin.
Şu şövalye de kimdi?
Sir Locus.
Yeni askerlerin eğitiminden o sorumlu.
Locus!
Ay Işığı Şövalyesi Sir Locus mu?
Bunu şaşırtıcı bulacağını düşünmüştüm.
Tüm soylular öyle.
Savaşta sayısız ödül kazanmıştır.
Düellolarda yenilmezken,
hiçbir zaman bir efendi seçmemiştir.
Bunun yerine, özgür bir adam olarak kalmış,
yaşayan en güçlü savaşçıdır.
Neden böyle bir
efsane burada?
Seni muhtemelen daha da çok
şaşırtacak şeyler var.
Sir Locus'un dediği gibi, sadece Kushan kaçaklarından
daha fazlası sizi şaşırtacak.
Bu bir kestirme yol.
Hop.
Bu ormandaki o uğursuz varlık da ne?
Canavarlar...
Bir kurt sürüsü mü?
Hey, bekle—
Onları fark etmedin mi?
Önceki çatışmada da sıkı çalışıyorlardı.
Onlara şeytan ordusu diyoruz.
Şeytan ordusu!
Göründükleri gibi olmasalar da
şimdi daha iyiler.
Eskiden bazen Kushan mahkumlarımızı
yerlerdi.
K-Kız, yine tek başına mı geldin?
Bırak gideyim artık, olur mu? Sapık.
Hey, bırak şunu—
Vay be!
İ-İnsan eti yine yesek fena olmazdı!
Lord Griffith'e söyleyeceğim.
O-Olmaz!
G-Grunbeld...
Onlar efendimizin değerli misafirleri.
Onlara zarar verirsen,
hesabını bana verirsin.
Ş-Şaka yapıyordum!
Sadece şakalaşıyordum...
Grunbeld... Bu ismi tanıyorum!
Kuzeydeki küçük bir krallığı,
devasa Chuder istilasına karşı
on yıl boyunca sadece üç bin kişilik bir kuvvetle savunan güçlü savaşçı.
Büyük ateş ejderhası.
Savaşta öldüğü söyleniyordu ama...
Lady Sonia, çok pervasızsın.
Bizim kahinimiz olsan da,
bir muhafız olmadan burada dolaşmamalısın.
Bir dahakine, lütfen önce benimle konuş.
Tamam.
Şahinler'in kahini mi?
Bu insanlar da kim?
Pek fazla bir şey bilmiyorum.
İnsanüstü varlıklardan oluşan gizemli bir ordu.
Dünya çapında tanınan isimlere sahip kahramanlar.
Neredeyim ben?
Lord Griffith'in misafirini getirdim.
Bu da ne?
Bugün savaşta ölen insanlar.
Savaş bittikten sonra, gün batımında böyle toplanırlar.
Ölülerin ruhları mı?
Çok güzel...
Peki onlar kim?
Ölenlerin aileleri ve sevdikleri.
Veda etmek için buradalar.
Hey, babam nerede?
Baba!
Sevgilim!
Kendine iyi bak.
Sevgilim...
Her şey bitti.
Lord Griffith!
Bugünkü çalışman iyiydi, Sonia.
Bir şey değildi.
Sanırım sizinle birlikteyken daha güçlüyüm, Lord Griffith.
Demek bu adam ak şahin...
Şu ışık grubu...
Nereye gidiyor?
Tek olabilecekleri yere.
Tek olabilecekleri yer mi?
Orası neresi?
Cennet mi? Yoksa...
Zamanı geldiğinde öğreneceksin.
Herkes zamanı gelince öğrenir.
Henüz resmi olarak tanışmadık, Lord Mule.
Ben Griffith, Şahin Tugayı'nın lideriyim.
G-Geç tanıştığım için affedin!
Ben Mule Wolflame.
Lumias lordu Valagar Wolflame'in en küçük oğluyum.
Halkımı önceki savaşta kurtardığınız için
derin minnettarlığımı ifade edecek söz bulamıyorum!
Ben de minnettarlığımı sunmalıyım.
Sağladığınız erzak sayesinde birliklerim
aylarca daha savaşabilir.
Ç-Çok naziksiniz.
Bu da ne?
İçimde kabaran bu güçlü duygu da ne?
Kabarıyor... taşıyor.
Lütfen kılıcımı kabul edin.
Lütfen.
Ben ne yapıyorum?
Bu adamla daha yeni tanıştım ve birkaç kelime ettik.
Yine de, varlığımın en derinlerinden bir ses duyuyorum...
Lord Griffith?
Güçlü bir ses... Görmezden gelemem!
Bu benim kaderim diyor.
Geliyorlar, Isidoro!
Biliyorum!
Leydi Farnese, lütfen ateşi söndürmeyin!
Ben... Ben hazırım!
Hayır, Casca!
Etrafta gezemezsin!
İşte geliyorlar!
Gelin bakalım, sizi gulyabaniler!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Çünkü beni tuhaf bir şekilde
yakaladın da ondan!
Hey! Benim bayramlık kıyafetim!
Bu büyülü bir ritüel!
Bütün bu zaman boyunca
yaptığın şey bu değil miydi?
Ruh ağacının malikanesine
hoş geldiniz.
Sonraki Bölüm
Şeytan Canavarlar Ormanı